# Начало работы с Create React App

Этот проект создан при помощи[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете выполнить следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружаться при внесении изменений.
Вы также можете увидеть любые ошибки линтера в консоли.

### `npm test`

Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме наблюдения.
Смотрите раздел о запуске тестов для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Собирает приложение для продакшна в папку build.
Оно правильно упаковывает React в режиме продакшна и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минифицирована, и имена файлов содержат хеши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Смотрите раздел о развертывании для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После выполнения eject вы не сможете вернуться!**

Если вы не удовлетворены инструментом сборки и выбранными конфигурациями, вы можете eject в любой момент. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме eject, все равно будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На этом этапе вы остаетесь самостоятельно.

Вы не обязаны использовать eject. Комплект возможностей, который включен по умолчанию, подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными его использовать. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете готовы.
